Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Entre amour et gel]
[Épisode 24]
Dépêchez-vous. Hongdou...
Jolie Dame,
Pourquoi es-tu ici ?
Hongdou, bonne fille.
Sortir.
Maman, je t'ai écouté.
Je ne suis pas sorti tout seul.
C'est elle qui m'a trouvé.
Bonne fille.
Qui aurait pensé que tu la cacherais ?
dans un endroit comme celui-ci ?
Merci
pour aujourd'hui.
Je ne suis pas venu ici pour te sauver.
Mère,
Je l'aime aussi.
Elle
c'est aussi une bonne personne.
Tongpei, je sais vraiment que j'avais tort.
Tant que tu m'épargnes,
Je te donnerai tout mon argent.
Je donnerai le siège du gouverneur militaire
De retour à toi.
Je peux quitter la ville de Jiang
et ne réapparaîtra plus jamais.
Tongpei,
nous sommes frères.
Tongce,
depuis la première fois où
tu as essayé de m'assassiner
au moment de la mort du père,
Je t'ai donné des chances.
C'est toi qui n'as pas su les chérir.
Tongce,
tu as commis
toutes les mauvaises actions imaginables.
Personne ne peut te sauver maintenant.
Imbécile inutile ! Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
Monsieur...
Misérable inutile.
Pourquoi s'arrêter ici ?
Où Zhao Jun a-t-il fait en sorte
que vous m'envoyiez ?
J’avais un frère aîné
sur lequel je comptais depuis l’enfance.
Pour que j'étudie correctement,
il a choisi de rejoindre l'armée
et d'endurer les difficultés.
L'hiver dernier,
lorsqu'il était en mission dans la nature,
il est mort de froid.
Lorsqu'il fut renvoyé,
J'ai trouvé
que son manteau d'hiver
était rempli de paille.
Cela ne dégageait aucune chaleur.
Ce manteau en lambeaux collait à sa peau.
On ne pouvait même pas l'arracher.
C'est toi qui l'as fait tuer.
Tu dois lui présenter tes excuses toi-même.
Supplémentaire!
Une affaire de détournement
de fournitures militaires a été révélée.
Gu Tongce, le coupable disparu,
a été retrouvé mort par balle dans une voiture.
Gu Tongpei, son frère, refusa
de lui succéder comme gouverneur militaire.
Hongdou.
Hongdou, où es-tu ?
Là, tu te cachais.
Tu n'as pas pu me trouver, n'est-ce pas ?
Est-ce que je vais bien ?
- Tu l'es.
- Hongdou est le meilleur.
Jolie Dame.
Hongdou.
Tu t'amuses vraiment.
Je m'en vais.
Je suis venu dire au revoir.
Ceci est pour vous.
Tellement jolie.
Aussi jolie que toi.
Par ici,
tu auras ton propre papillon.
Ici.
Merci.
Tu pars ?
Je n'ai plus rien à faire maintenant.
Je ne veux pas rester ici.
Chu Yan...
Si tu ne dis pas ce que je veux,
alors ne dis rien du tout.
À plus.
Maman, où est passé papa ?
Mon père est parti dans un endroit lointain.
Il est allé attraper des papillons pour toi.
Alors
veux-tu aussi
soudainement partir loin, très loin ?
Un jour,
Moi aussi, j'irai très loin.
Mais peu importe où je vais,
Je penserai toujours à toi
et je t'aimerai.
Allez, allonge-toi.
Les nouilles sont prêtes.
Essayez-les, voyez si ma cuisine
s'est améliorée.
J'ai démissionné
du poste de commissaire.
Je n’aurai pas besoin d’être
gouverneur militaire non plus.
Désormais,
J'aurai beaucoup de temps
à passer avec toi et Hongdou.
Nous irons à l'étranger,
voyager autour
pendant que vous cherchez des médecins pour votre maladie.
Si nous trouvons un endroit qui nous plaît,
nous y vivrons quelques années.
Quand nous en aurons assez,
nous irons ailleurs.
Il semble que vous ayez caché
pas mal d'économies.
Combien exactement ?
Est-ce suffisant pour vivre ?
Sinon, je gagnerai juste plus.
Même si je dois travailler comme ouvrier,
Je ne vous laisserai pas souffrir tous les deux.
Si tu ne réponds pas,
Je le prends comme un oui.
Je t'aime.
À chaque instant à partir de maintenant,
Je t'aimerai.
♪L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper♪
♪Plus je doute, plus j'ai peur♪
♪Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur♪
♪Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque♪
♪Je me protège encore et encore♪
♪J'hésite à chaque mot
et à chaque instant♪
♪Je fais semblant, je lutte♪
♪Fuis et brise♪
♪Le carcan sans fin des ténèbres♪
♪Viens à moi, mon amour♪
♪Plus de soucis♪
♪Il y aura toujours un écart♪
♪Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent♪
♪Laisse-moi être libre♪
Le billet, s'il vous plaît.
Tu peux passer.
Ralentir.
Le billet, s'il vous plaît.
[Les fleurs ne se fanent jamais, la lune brille
éternellement, deux cœurs battent comme un seul]
Faites une sieste si vous ne vous sentez pas bien.
Je te réveillerai quand nous arriverons.
Je veux t'entendre me parler.
D'accord.
Le premier arrêt où nous allons est
une ville où il fait chaud toute l'année.
Je suis tombé sur cette ville par hasard.
Toute la ville est en fleurs,
et il existe de nombreux objets artisanaux
fabriqués à partir de fleurs.
Nous nous connaissons depuis si longtemps,
et je ne
t'ai jamais vraiment offert de fleurs.
Quand nous y serons,
Je te planterai toute une mer de fleurs.
Quelles fleurs aimez-vous ?
Des roses ou des lys ?
Des roses.
J'aime les rouges.
J'aime aussi les roses rouges.
Ils sont comme toi.
Passionné et romantique.
Nous pouvons emmener Hongdou
avec nous pour planter.
Quand les fleurs s'épanouissent,
vous verrez un océan infini de fleurs
chaque matin au réveil.
D'accord.
Nous pouvons également faire
gâteaux aux fleurs.
Et les vendre.
Tu sais vraiment vivre.
Et le deuxième arrêt ?
Où irons-nous ?
Le deuxième arrêt
est une petite ville portuaire.
C'est beau d'une manière différente.
Quand nous y allons,
vous serez accueilli
par une vue imprenable sur la mer
chaque matin tu te réveilles.
Vous pouvez prendre Hongdou
sentir la brise marine
et ramasser des coquillages sur la plage
pendant que je vais à la pêche.
Hongdou est encore petit.
Elle ne sait pas encore nager.
Nous devrons
fais attention à elle.
Elle est tellement intelligente.
Elle apprendra dès qu'elle essaiera.
Nous lui apprendrons ensemble.
D'accord.
Et puis,
nous partirons du port
et prendre un bateau de croisière à l'étranger.
Vous ne l'avez pas essayé, n'est-ce pas ?
Depuis le pont,
nous regarderons le soleil se lever lentement
au-dessus de l'horizon,
l'eau scintillante et scintillante.
Et quand la nuit tombe,
nous resterons sur le pont
et contemplerons la lune.
La lune semblera
presque assez près pour être touché.
Les étoiles seront éblouissantes.
Avec les vagues comme berceuse,
nous naviguerons lentement
vers la prochaine destination
et commencer notre nouvelle vie.
♪L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper♪
♪Plus je doute, plus j'ai peur♪
♪Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur♪
♪Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque♪
♪Je me protège encore et encore♪
♪J'hésite à chaque mot
et à chaque instant♪
♪Je fais semblant, je lutte♪
♪Fuis et brise♪
♪Le carcan sans fin des ténèbres♪
♪Laisse la haine partir♪
♪Ne t'attarde pas♪
♪Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment♪
♪Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent♪
♪Laisse-moi être libre♪